这里有位属乎另一个世界的将领。
我们要来听听这将领怎么说
当我们有属于上帝将领的时候，别人也会有属于他们自己的将领
他们是别的人 (不属于上帝的)
现在，让我们听他说
神正在掌控 (这一切)
就如我所提到的那样--
我们也应该准备好来应付今天这场争战
他们会尝试 (攻击)
但是上帝会眷顾我们
刚才我提到的那名字，那位 “撒但国度的将领”，
他们会尝试 (攻击)，不过神会看顾保守我们
这是要告诉你们，他们是确确实实来自别的世界
在我看来，他们顶多只会烧坏这些灯光
(除这以外)，他们干不了更多的事
他们烧不了我的口和喉咙
当先知一说，“他们顶多只会烧坏这些灯光
(除这以外)，他们干不了更多的事”
教会里所有的灯光都灭了
这是要告诉你们，真的，他们是从另一个世界来的
我们正打着一场仗，一场不属血与肉的战争
我们对抗的是来之另一个世界，
属乎黑暗的力量、统治者与统权者
不过就像先知所说的，上帝正在掌控 (这一切)
当教会礼堂里的灯光开始恢复明亮的时候
T.B. Joshua (约书亚) 先知再次用他的话提醒会众。
“他们不能烧坏我的喉咙，我的口”
顿时，灯光又灭了
真实的，先知就是在看得见与看不见的世界之间的沟通者
就像先知所说的，“刚才我提到的那名字，那位 ‘撒但国度的将领’，他们会尝试 (攻击)，
不过神会看顾保守我们。
神正在掌控 (这一切)。”
现在教会里所有的灯光开始恢复明亮，
赞美敬拜团带领群众敬拜神
因为神看守他们，
因为在基督耶稣里得胜，是确实的胜利
耶稣， 是值得赞美的
我们把所有荣耀归与你。
我们敬拜你，我们的主。你是值得赞美的。
哈利路亚！
是的，你正在先知性的服事里。
现在发生在我们这里的事，
我们如此预言，它就如此发生了。不过事情还没完结。
除非我们不去理会这方面的事情。
但是今天我们应该处理这事情。
现在开始，我们将会听这人的自白，
这人是撒但国度的将领
Professor Chukwudi N. Okakpu 教授。
让我们来听听
我的名字是 Professor Chukwudi N. Okakpu 教授,，
来自 Ogbunike, Oyi, in Anambra state 州
我是 Arobinagu of Iguedo (笔者认为是他的寺庙名)
我是先天性的玄学巫师
也是先天性的大喇嘛，属超物理科学领域，
闻名超过74个国家
我5年前就应该到这里来
我花了很长时间才寻找到这地方
用了我许多精神上的研究和发现
两年前，当我做了个决定的时候
我做了个咨询，因为我是一名占星家
这个世界上所有著名的占星家都认识我
许多在这个秘密的部门和组织里的人
声称他们是占星家，但他们却不是
他们必须由老师教他们
世界上流行的神秘治愈者
比如印度的女神
然后是新德里的Agowa Ebeze医生
他们是印度主要的当局者
作为一个领导，这是对我的赞美
你不可以是一名反基督徒，然后没有我的
支持和签字来进行操作
我的手下有许多人
我通过短暂的星体表现与其中一些人联系
我的人可以在这里，但同时我能出现在欧洲的任何地方
我能与真人交谈
他们会按照我吩咐的做，因为我就如幽灵一样操作
在我决定来这里之前
路西弗（死神）面对面地告诉我
现在我决定脱离原先的协议
他会杀了我
任何不服侍真正的上帝的人，拿撒勒的耶稣基督
在客克塔的十字架上被迫害的那个人
不会有安宁
是的，通过我的经历告诉我，我没有安宁
32年以来，我没有片刻安宁
我开始进行更深入的调查来寻求安宁的解决方案
但通过我大量肉体和精神上的经验
我认识到高级先知T.B约书亚不是一个物质的牧师
我想要接受耶稣作为我个人的主人和救赎主
就是今天
我要高级先知T.B约书亚释放我
因此，只要来到这里看到你先生，
我已拥有安宁
如果你是这样光顾寺庙的人，草药家
我是终极的那个人
我为什么会来这里？
来接受耶稣基督成为我的神和主人
通过高级先知T.B约书亚
欢迎你今天来到这里
谢谢你
请看屏幕
圣灵的力量在让他解脱
已强大的耶稣基督之名！
已耶稣基督之名我宣布你自由了！
知名的神秘大师
站起来！
所有的巫医，所有占星师，死灵法师，掌上读者，他们都认识他，并得到他的支持。
他与路西弗面对面地在一起
跟他说话，跟他聊天，完成他的任务
他从没有得到任何把他完全从黑暗的世界里解脱。
已强大的耶稣基督之名
已耶稣基督之名出来
所有公国的一切权利：一耶稣基督之名，出来，出来。
请看你的屏幕
站起来！
你能把那张椅子拿过来吗？
坐下。
请看你的屏幕
他现在完全在圣灵的影响之下。
一个全世界闻名的玄学家
如果有任何曾经见过他或者曾经也是其中一员的，
请站出来。
为Chukwundi教授祈祷并让他已圣灵之力解脱
T.B约书亚在教会中让那些第一次来这里的人，
与这个教授有过接触，或者过去也曾是一名追随者
他是我的主人，先生，我也是追随者之一。
我是他的追随者之一，我在他下面工作了2到3年
在我离开他之前，那时候我在东部。
你曾是他的追随者之一？
是的先生。
请看你的屏幕。
上帝之子说：任何这里曾经是他的追随者的，出来
请看屏幕
为主人和追随者解脱。
任何一个曾经是追随者的人，上帝之子说：出来并解脱。
这是 Chukwudi N. Okapu教授的
追随者之一
他的追随者之一
这是另一个出来的人。
请看你的屏幕
为追随者解脱
出来！
T.B约书亚先知，我非常感谢他能带我
如此靠近真正的光。
先知是时候让基督统治了。
哈利路亚
耶稣还活着
死亡失去了它的胜利
坟墓也已被否认
耶稣永远活着
他还活着
他是阿尔法和欧米茄
他是第一个也是最后一个
罪恶的诅咒已破碎
我们有完全的自由
上帝的羔羊与我们同在
他还活着
哈利路亚
耶稣还活着
死亡失去了它的胜利
坟墓已被否认
耶稣得到永生
他还活着
他是阿尔法和欧米伽
他是第一个也是最后一个
罪恶的诅咒已被粉碎
我们拥有完全的自由
上帝的羔羊与我们同在
他还活着
你说你曾经是一名追随者？
是的
我在Anambra州从他的一名追随者那里得到力量
你用这些力量来干什么？
来战斗并保护我自己。
那么，你也是，你也曾经是一名成员？
是的先生，他曾是我的主人。
在我离开他之前，他用我来做他大多数的工作。
生活对我来说变得非常痛苦。
幸运的是我在这里见到他，我感到很惊讶
你现在感觉怎么样，先生？
我感觉像一个新生儿。
任何在你祈祷的时候--在祈祷中记得他。
你今天得到的解脱是让你回去向你的追随者赞颂上帝。
带他们回我们的神耶稣基督。
我想告诉那些相信我和我关于宇宙教导的人说：我对我过去犯下的错误表示抱歉
他们要原谅我欺骗了他们。
他们要想我改变了一样改变他们自己。
他们需要来得到解脱
告诉全世界；我现在有了一个新的生命--我的职责。
我要完全地服侍上帝，因为我以前是一个大罪人。
你累了。
我对于罪恶感到很疲惫。
荣耀归于上帝
谢谢上帝之人解脱我的舅舅
他是你的舅舅？
是的先生
他说他对他的过去表示非常抱歉。
让他吃饭并去休息。
他偿还了债务
他不在欠别人的了
我有一个债款
我无法偿还
我需要有人
来洗刷我的罪恶
我现在可以唱一首新歌
荣耀的恩典
神耶稣偿还了债务
这是我永远无法偿还的
他偿还了债务
他不在亏欠
我拥有一个债务
我无法偿还
我需要有人
来洗刷我的罪恶
我现在可以唱一首新歌
荣耀恩典
神耶稣偿还了债务
这是我永远无法偿还的
开始感谢上帝解脱你
发生在这个人身上的事，你们都知道了
感谢上帝你见证了这一切。
我见证了
我们的神耶稣基督还活着。
我们可以再听他说一次吗？
你说：耶稣
从今天开始，耶稣是我的神，也是我的救赎主。
你能告诉我们为什么你今天决定接受耶稣成为你的神和救赎主？
如果我不能接受耶稣基督，那这就是个死亡预告。
他告诉我我离坟墓不远了。
他们要索取他的性命。
他不想死。
站起来
你能告诉这个世界谁是耶稣吗？
他是事实
是方法
是生命
那些知道你在家和村里用的是什么
你是第一次过来，你从巫医那里继承了些东西
请出来。
过来我的兄弟。
请看屏幕
你继承了些符咒。
欢迎你先生。
在解脱Chukwudi教授和他的追随者后
圣灵让T.B约书亚让那些从巫医那里继承的人，使用符咒的人
走出来并让他们解脱
你可以看到他们走向礼堂
他们响应了这个号召。
他们想要获得自由。
他们想要解脱。
我们感谢上帝，让耶稣鼓励我们的希望
当我们真诚地过来，我们会得到我们要求的解脱。
这是你的，来吧。
这是个印记，你们看见了吗？
再看看这个。这里
这是个印记，她哪都去不了。
她总是在监视之下。
过来。
是我的朋友带我去那里的。
我不知道这个男人是那样的。
自从那天起，我和我的父母以及所有的一切都破碎了。
站起来。
跟着我。一，二，三。
你知道你对一位女士做了什么吗？
是的，先生。
你收集了她的血。
我的身体里有着恶灵。
你对身体里有着恶灵？
是的，强大的恶灵。
你把恶灵放入人的身体里。
是的
你已经对三个人这么做了
是的。
在水里。
我想要见你
我会让你解脱。
你是第一次来这里。
这就是为什么我这样接近你的原因。
我等着你，我也会在你们之中。
这个圈是个隐形的戒指
是的先生。
过来。站起来
非常感谢你们。
在那场活动后，我让他去把一些东西带过来
因为除非我们触碰了他的寺庙和家，
否则解脱是不完整的
这就是证据。Chukwudi Natan Okapu。
前先天超物质科学大喇嘛。
2009年3月22日，在Synagogue Church of all Nations的教会活动后
根据T.B约书亚先知的指导和正义
Okapu教授在他的村庄收集跟他以前与黑暗世界有关的
那些神秘物品
这是Chukwudi N. Okapu教授的家
前先天超物质科学大喇嘛
在那个方位有一棵隐形的树。
那是一棵木薯树。
我们的名字就是在那里起源的。
那个木薯树就是一间寺庙。
让我们一起去我那神秘而又敏感的地方。
这是Chukwudi N. Okapu教授神秘的圣地
前先天超物质科学大喇嘛
这个寺庙就跟那个在西藏的一样。
西藏的那个不是由金子建造而成的
而是像一个森林，很多主人住在里面
为了自省和警觉
这间房屋是寺庙的一部分
但这是我放神秘的蛇的地方
常人的眼睛是看不到的。
但让我异常惊讶的是，在高级先知T.B约书亚
让我解脱后的瞬间
在我从Lagos回家的时候
我发现在我到达之前，蛇都消失了。
这间寺庙的一部分是教授放蛇的地方
常人的眼睛是看不到的。
他声明在Synagogue Church of All Nations得到解脱后
在他到家的时候，蛇都神秘地消失了。
我知道那个男人，我知道，我知道，我知道
那个男人给我了安宁
我知道，我知道，我知道
我知道T.B约书亚，我知道，我知道，我知道
约书亚给了我安宁
这是Chukwudi N. Okapu
神秘敏感的地方，
前先天超物质科学大喇嘛
现在通过The Synagogue Church of All Nations，他又重生了。
看一下教授神秘敏感的地方，里面有许多奇怪的物品。
在我神秘敏感的地方，我可以招待超过200个人。
这张桌子代表爱。
甚至在我参观The Synagogue Church of All Nations教会之前
在过去的17年里
我不知道怎么吃东西，因为我一直在斋戒
和占星术式的干斋戒。
在这些房屋里的东西中，这里有两件隐形布料被用作
前先天超物质科学大喇嘛
赞颂并感谢你耶稣
T.B.约书亚给了我安宁
我知道，我知道，我知道
这是我的，我的另一套神秘商品。
以前这里一直有一根魔杖
现在没有了，因为我把它交给了国王。
国王去世了，他又把它转交给别人了。
这是会颤动的，它代表了Arobinagu Iguedo--意思是神灶
在Iguedo的丛林里。
这是代表着狮子长袍。
其他的都是跟着它的物质上的东西
在交出魔杖之前。
他说这件红色长袍和皇冠以及魔杖，是一套的
成为一套
这是狮子长袍
代表着Eguduo丛林的神坛
这是我黑色的长袍。
在我前面可以穿的是
印度的Agowa Ebeze医生，但他却穿不上。
这代表了这个精神世界确实有某种特定的颤动。
路西弗和所有黑暗世界的媒介都知道。
正是这件衣服，我曾经甚至认可反基督徒。
如果没有我的支持，
你永远成不了一名反基督徒。
我就穿这件长袍来支持他们
将他们带去世界
这件黑色长袍是Chukwudi教授用来支持反基督徒的。
唯一一个可能穿的是来自印度新德里的Agowa Ebeze医生，
但他却穿不上。
教授解释道，路西弗和黑暗世界的媒介都知道这件长袍。
在他神秘敏感的地方放着的是许多 Chukwudi N. Okapu 教授的照片
常年穿着这些衣服。
我知道那个人，我知道，我知道，我知道
那个男人给我安宁
我知道，我知道，我知道
我知道T.B. 约书亚，我知道，我知道，我知道
约书亚给我安宁
我知道，我知道，我知道
他治愈我的疾病
T.B约书亚给我愉悦
我知道，我知道，我知道
这是在里面进行星象活动的地方
这是一个小的泡沫
在星象活动里，这是有强大力量的泡沫
这是用来让你在试图划界的时候放松你的身体
从外部的尸体到里面的自己，称作身体。
如果我想要冥想，我用这个椅子来冥想。
当我进行冥想的时候，我放个东西在墙上。
教授带我们去了内屋，那里是进行星象活动的地方。
在床垫上的是紫色的长袍，是教授用来进行星象活动时穿的
这张白色椅子是用来冥想的。
但是我相信从现在开始，上帝叫了我，
应该彻底拆了这个地方
那样就能在这里建造新的建筑
耶稣不缺任何东西。
当他在Synagogue Church of All Nations接受耶稣，并让他成为他的上帝，他的救赎主后，
教授指出这间内屋以及神秘的神坛都应该被彻底拆除，
这样就能建造以耶稣基督为基础的新的建筑。
我是我亲爱的母亲，我深爱的母亲，
大家普遍都知道她是有信仰的母亲。
她也是重生的一员。
她现在已经82岁了。
教授向我们介绍了他的82岁高龄的母亲，
一名重生的基督教徒，感谢耶稣基督通过T.B Joshua让他的儿子得到解脱。
在Synagogue Church of all Nations。
我的上帝是一个好的神。
当他看一个人，他知道他们是不是真心的。
赞美上帝。
Okapu教授穿上他曾用来进行毁灭的长袍，他在上帝面前感到愉快，
意味着撒旦和他的物品不在对他有任何作用。
我知道那个人，哦我知道，我知道，我知道
那个人给我安宁
我知道，我知道，我知道
我知道T.B约书亚，我知道，我知道，我知道
我知道那个上帝的人
我现在吃得下饭了，哦，我知道，我知道，我知道
我的胃口开了
我知道，我知道，我知道
我知道那个人
我知道那个人，哦，我知道，我知道，我知道
帮助我来感谢我的耶稣
赞扬并感谢我的耶稣
我知道那个男人，哦，我知道，我知道，我知道
那个人治愈了我的疾病
我知道，我知道，我知道
你知道吗
耶稣爱你？
他说走吧，所有的事都是好的
他超越时间而来
你还要神秘呢？
弟兄们--耶稣爱你们
他确实爱你们。
你知道吗
耶稣爱你们？
通过耶稣基督获得的胜利是真正的胜利。
其余的都是历史。
从T.B 约书亚派他去的村庄回来，
他带来了他的隐形物品和符咒，现在，Chukwudi N. Okapu 教授自信地
步入Synagogue Church of all Nations观礼堂。
他穿着他的长袍之一，这件长袍在他是
前先天超物质科学大喇嘛的时候穿过。
让我们来听他说。
我的名字是Chukwundi教授。
Chukwudi Nathat Okapu 教授
是先天超物质科学大喇嘛
现在是一名重生的基督徒。
我曾经在一个无生命的状态。我就像一个死人。
如果我没有来Synagogue Church，我可能活不了几个星期。
我可能连一个星期也活不了，我离我的坟墓只有一步之遥。
但是，让我来告诉你；
在我来这里之前，耶稣基督显形了
当任何情况不好的时候。
他在3年前出现在我面前。
我看见耶稣在一次在我梦中出现，
告诉我让我去见T.B.约书亚先知
是的。
让我告诉你；
每个人都知道我有几斤几两。甚至路西弗也知道我有几斤几两。
每个人都知道我有几斤几两。灵也知道我有几斤几两。
我来到了这里。当我亲眼见到T.B.约书亚，
我说，“让我来做些实验，我要看看他的实力”。
我想要知道我在哪里--我是不是在正确的地方。
所以当我坐下后，我决定我要做的第一件事应该是
当我来这里后，我要烧掉发电机
那样的话这里就没电了。
根据Okapu教授所说的，当他第一次来Synagogue Church of all Nations 时
他试着损坏教堂的供电系统
这样的话就没灯光了
让我们来看看那天Okapu教授坐在教会之中，到底发生了什么事
请记下T.B约书亚说的话。
他们会尝试，但上帝会协助我们。
我们提到了那个名字，撒旦王国的将领，
片刻后，教堂所有的灯光都熄灭了。
是的，我做了所有的事让供电房爆炸
但是耶稣制止了。
我又试了一次--它又被制止了。
被制止了两次之后，我得到了解脱。
在得到解脱后，魔鬼消失了。
请看你的屏幕。
在圣灵的力量之下得到解脱。
以强大的耶稣基督之名。
已耶稣基督之名--我已耶稣之名宣布你自由了。
但是在我住的地方，仍旧有着灵魂，有蛇。
在过去的17年里，我没有吃过饭。
你可以3天或者1个星期不吃饭吗？
17年！我已经忘记我有没有坐下来，吃完一盆食物。
我听说T.B约书亚可以治愈人--让我也痊愈吧。
我这一生中最大的问题是吃东西。
现在我已经解脱了，我就像所有的正常人一样吃东西。
在解释之后，上帝的人给了我一罐圣水。
我看了看它，这水还不及半罐。
我说，“这么点水能对我的身体做什么？”
这好比刷牙。
我接受了。以及剩下的，我拿着它回家了。
我拿着它回家了。
让我异常惊讶的是，在我和Emmanuel电视台的人一起到达我住的地方的时候，
我发现那些力量都消失了。
我不知道那些灵也会害怕。
诸如此类。看这神奇的水
让我的信仰更加强烈。
这个水提供了能量，这个水打开了我的胃口。
在我住的地方，我开始在我的胃里听到了不同的声音
就好像我的胃里有个集市一样。
这意味着什么？
这意味着这个水能让让我变得干净吗？我说“这是一种耻辱。”
为什么？·
没有任何东西可以让我变得干净。下一件事就是饥饿。
我开始寻找食物，甚至是水果、蔬菜--任何有绿色叶子的东西。
我年老的母亲，Roseline Nwanbu Okapu已经82岁高龄了，开始为我准备食物给我吃。
在我住的地方，我吃了7次。
直到现在，我一天要吃6到7次，有时甚至10次。
对此，我还有话要说。
但是在此之前，我想让你们跟我一起唱那首歌；
我知道那个人，哦，我知道
我知道那个人哦
我知道，我知道，我知道
那个男人给了我水
我知道那个男人哦
我知道，我知道，我知道
那个叫T.B.约书亚的男人
我知道那个男人哦
我知道，我知道，我知道
那个男人给我水
那个水让我变得健康
我知道，我知道，我知道
兄弟们，谢谢我的耶稣
兄弟们，谢谢你耶稣
我知道，我知道，我知道
帮助我，谢谢我的耶稣
兄弟们，谢谢我的耶稣
我知道，我知道，我知道
兄弟们，谢谢你耶稣
兄弟们，谢谢我的耶稣
我知道，我知道，我知道
兄弟们，谢谢你耶稣
我知道那个男人哦
我知道，我知道，我知道
那个叫T.B.约书亚的男人
谢谢你。
不要把这里发生的事当做是在看场戏。
在星体飞机里有个困惑
但路西弗失去了控制
所有这些生活在阳光下的人们，相信装饰和戒指的人们，
在世界上的任何一个地方，这个力量已经被解除了。
无关国际，无关个性，不管是谁给你戒指
把他送回水里，不管你在世界上的任何一个地方。
对于那些在非洲和尼日利亚的人来说，如果你被巫师和ju-ju牧师催眠的话
知道巫师和ju-ju牧师没有给过你任何东西，或在以前给过你什么东西
从此不再会起作用。
现在，所有的ju-ju牧师，所有的反基督徒都要忏悔，否则他们会受到耻辱。
现在，我要站出来，我还有其他事情要公之于众，
但我要把我带来的一些东西举例
其中之一是黑色长袍。
任何知道我的人都知道这件长袍。
这件长袍是我用来获得力量、权限--
撒旦的权限和力量
然后伪装成上帝的模样让大家来崇拜。
我把这件长袍放在第六个星球之上，第六个领域之上。
这是我在第一次在现实世界放的地方。
所以，这叫做“先驱者的服装”
我以前认为我是一名先驱者。现在我是上帝的先驱者不再是路西弗的先驱者。
这根绳子代表着80个头衔--地球上所有的头衔。
无论是什么仪式，我控制了它们。
你们可以看到我设计了三个结。
我打了这些结。我打了一个，两个，三个结。
意味着，我与三个0没有关系。
完完全全无关。
我不是基督的材料，不再是路西弗的材料。
现在星球已经在颤动，路西弗失去了控制。
这个皇冠代表我市戈麦斯的国王。
在今天的这个世界存在着两股力量。
两股强大的力量。
除了基督的圣灵的力量，
大家熟知的第一组力量是“权威”
这个组里的人都有他们自己的力量
通过附加到更高的隐秘组织或大师
有些 - 通过逐步发展和自我意识，自我实现。
有些--通过其他途径。
这是组被称为“权威”。
第二组的人是“与众不同的”，意味着他们出生或者被赐予力量。
这是我属于的地方。
这里有些人被认为是“戈麦斯”。有些是没有学历的科学家。
他们在某些方面有天赋。
我想用这个机会来原谅所有冒犯我的人。
如果我无法原谅我的敌人，我不能成为一名好的基督徒，也不会重生。
我不会祈祷我的敌人会死去。
我不是这样的基督徒。
但他们要继续生活，看看未来是怎么样的。
我建议你们--真的，如果你说你重生了
不是“我相信基督”，--我重生了，那你的思想呢？
真正的基督徒起始于你是怎么思考的，你的思想和你说的话。
所有的一切都应该像上帝的人。
积极地思考，积极地说话。从你嘴里说出的一切都应该给上帝荣耀。
那些想着邪恶东西的基督徒是那些会承受巫术打击的人。
在解脱后，他们会承受恶灵的袭击。
为什么？
他们通过他们的嘴来忏悔和解脱。
他们的解脱没有触碰任何星球。
你没有因为真正的忏悔而忏悔。
你改变了吗？
从任何不敬的改成敬虔。
不要在一次敬奉两个主人。
这是对所有人的建议。
坐下。
让我来告诉你们这个罐的事情。
这个罐代表了星球上的某种震动，意味着我有着积极的思想。
任何一种跟你一起来的恶灵，回去。
这个罐代表了某种功能--力量。
反思定律。
我把它放在那里，这样人们就会认为反对我的任何形式的邪恶力量，或者通过打破Kola坚果的形式
通过化身或者调用，通过任何一种形式，在世界上的任何地方---
所有的努力--这件事像吸铁石的力量--它会收集它。
如果你在Igbo土地我的院子里埋任何符咒，它会出现在这个罐子里。
现在这个罐是空的。
非常非常低空。
我“清空”了它
你现在看到的罐子，我还有另一个，会产生反射法则。
从有些人记得开始消灭我或者对我策划邪恶之事开始，
从那时候开始，那个人会开始承受不同的事--折磨。
所有他策划的事都回回到他那边去。
我甚至不会知道他在计划这些事。
在这之前，这个罐会给我提示。
有一个反基督徒变得非常凶，因为他不想让我活着。。。。。。
他肯定听说我现在是基督的人了。
所有的人都认为我们都会多路西弗保持信仰
然后就那样死去，等下一个化身。
谢谢你。恭喜你。
你可以给全世界的人们说些鼓励的话吗？
是的--要对耶稣基督保持信念。耶稣基督永远不会辜负你。
站起来说这个。
拥有信念。当我们拥有信念的时候，你不会去想邪恶的事，或者计划任何邪恶的活动。
你那边的人--你想要给他们些什么建议呢？
我要给你们的建议是--我以前的成员们，
在我重生之前所有的成员们：
去重生吧。加入Synagogue Church of all Nations。
不，要加入一个活的教会，这个教会不是唯一一个活的教会。
或者任何你选择的活的教会。
你发现了这个活的教会，还有其他活的教会。
上帝把你引到这里来，来让你得到解脱。
全世界有其他的活的教会。
这里不是唯一的活的教会。
所以，请建议他们。
全世界有很多活的教会。
对于我来说，我认识到
如果你真的重生了，用你那美丽的声音来支持我。
我知道，我知道，我知道
我知道那个男人哦
那个叫T.B.约书亚的男人
我知道，我知道，我知道
我知道那个男人哦
那个叫T.B.约书亚的男人
我知道，我知道，我知道
我知道南哥男人哦
那个男人给了我水
我知道，我知道，我知道
我知道那个男人哦
那个男人给了我水
我知道，我知道，我知道
我知道那个男人哦
那个男人给了我水
我知道，我知道，我知道
谢谢你上帝耶稣基督让我得到了解脱，
我祈祷能有更多的力量能灵和真理中敬拜他。
我祈祷能有更多的能力来了解上帝因为
我发现这个世界上没有任何事可以称为愉悦。
是啤酒吗？是酒吗？是印度大麻吗？是烟吗？是可卡因吗？是夜晚待在酒吧吗？是吗？
告诉我，能在阳光下生活，已经很满足了。
有钱人对这些都厌倦了。
穷人没有钱，当你在路边看到他们--他们拿着4瓶啤酒就已经很开心了。
那为什么一个人有一箱价值2万5千美金的红酒却不开心？
又或者一个人有价值百万的毒品却不开心？
他不会开心。
我发现--这个世界上没有任何一件事会让你开心--除了安宁。
在我以前的王国，我让他们相信他们是安宁的。
他们拥有安宁--但他们却被烈火煎熬着
如果你看到我以前成员的脸的话，你会发现他们并没有安宁。
一个安宁的人没有时间去批评，或成为部落主义。
但这里--这个安宁是我以前所从未有过的。
一个17年以来从没吃过东西的人怎么会安宁呢？
我到达这里的第一天，所有的地方都像在被烈火灼烧，因为我很生气。
我不开心：我内心在燃烧。
因为第一，我没有吃东西。
第二，我不知道从现在到未来的10年我会不会吃东西。
过去17年“无进食”让我成为了现在这样。
但他们现在在给我讲故事。
所以我很生气。
但今天，我痊愈后，我解脱后，我的胃口打开了。
当我的胃口打开后，我变得很安宁。
你们可以看到，我第一次来这里的时候很瘦。
但现在我没问题，我很强壮。
当你们看回放的时候会看到我当时没有力气。
但现在在看看我。
如果在场有警察的，请过来，我和你打拳击。
我今天早上进行了锻炼。我像个健康人一样慢跑。
所以现在，我感谢我的上帝耶稣基督给我完完全全的解脱并让我痊愈。
我相信基督；我这一生都会为基督服务。
哈利路亚。
你们听了另一个世界来的前将领说的。
他在感谢上帝他得到了解脱，而且今天，耶稣就是上帝。
我想要听你说：耶稣就是上帝。
耶稣是上帝。
荣耀归于全能的上帝。
谢谢你。